3) Teniendo en cuenta el problema planteado en el taller de la asignatura se solicita
lo siguiente:


a) Escriban una narrativa con toda la información relevante que han
recabado hasta el momento sobre la situación planteada.
1. Survival Wisdom es una aplicación de aprendizaje sobre la supervivencia en la cual explicaremos cada aspecto crucial con guías, ilustraciones y para reforzar el aprendizaje hay para cada uno, una serie de preguntas para corroborar si la lectura de las guías otorgó conocimientos.


b) Expliciten a partir de la narrativa:
● ¿Cuál es el problema a resolver?
El problema a resolver es la falta de conocimiento y aplicación de distintos métodos de supervivencia que con el paso del tiempo por los avances tecnológicos se están extinguiendo. Tambien estos conocimientos pueden salvarle la vida a alguna persona que se encuentre en una situación extrema
● ¿Cuál es el contexto en el que se sitúa ese problema?
El contexto de este problema es que muchas personas han dejado atrás el inicio de nuestra evolución y si surgiera un caso de riesgo en el que debamos volver a utilizar alguna de estas habilidades muchos no sabrían los datos importantes y la aplicación de cada una. Provocando algún problema además del que quisiéramos resolver.


● Construyan un glosario, en el que definan el vocabulario
relevante del contexto que como desarrolladores debemos
conocer.
Glosario:
-Skills: Hace referencia a las diferentes técnicas y áreas de conocimiento necesarias para poder sobrevivir.
-Guías: Es un conjunto de documentos teóricos con ilustraciones que nos enseña una “skill” (habilidad).
-Test: Es una serie de preguntas para corroborar una “Skill”.
-Supervivientes: Son los usuarios de la aplicación.


● ¿Quiénes son los usuario/actores que van a interactuar con el
sistema?
Esta aplicación está dirigida a cualquier persona que quiera aprender sobre el tema por lo tanto cualquier persona que desee informarse es un usuario.Sus actores serán los usuarios de la aplicación.


● ¿Cómo y para qué van a usar el sistema estos
usuarios/actores?
Esta aplicación será utilizada para aprender habilidades de supervivencia, donde cada opción será una habilidad específica en un área.


c) A partir de la información que disponen realicen un listado de los
requerimientos funcionales del sistema que se necesita desarrollar.




Requerimientos funcionales:
* Acceder a una categoría
* Abrir una guia de una categoría
* Rendir un test
* Crear Usuario
* Visualizar Progreso
* Acceder al Perfil de Usuario


d) A partir de la información que disponen listen los requerimientos no
funcionales o restricciones (de desempeño, seguridad, estabilidad,
atributos de calidad) del sistema a desarrollar.
   Requerimientos no funcionales:
* Funcionalidad offline.
* Seguridad y privacidad.
* Resistencia al fallo.
* Disponibilidad.
* Accesibilidad.
* Facilidad de uso.
* Interfaz intuitiva.
* Buen rendimiento.
* Mantenibilidad.     
          
e) Propongan al menos 2 o 3 preguntas que ustedes como parte del
equipo de desarrollo desean realizar en una próxima reunión a los
docentes del taller, para poder completar o ampliar los puntos
anteriores, o aclarar inquietudes y así poder avanzar en la
comprensión del problema a resolver.


¿Debemos agregar más funcionalidades al Sistema?
¿El Sistema es para móvil, pc o web?